http://www.youtube.com/watch?v=NGwwJEE7k48 - 20th Century Fox Flute Edition
http://www.youtube.com/watch?v=Kh3xZmjezIs - Agua bendita: A tu lado
http://www.youtube.com/watch?v=YiGJQLxj_OI - Arévalo: Chistes de gangosos
http://www.youtube.com/watch?v=He82NBjJqf8 - Baha men: Who Let the Dogs Out?
http://www.youtube.com/watch?v=MK6TXMsvgQg - Benny Hill
http://www.youtube.com/watch?v=wdFbOGXi010 - Bud Spencer & Terence Hill: Banana Joe
http://www.youtube.com/watch?v=GgoolZ-Mo48 - Bud Spencer & Terence Hill: Lalalalalala
http://www.youtube.com/watch?v=PSoxT0TXAOU - Camilo Sesto: Mola mazo
http://www.youtube.com/watch?v=A2CpF0FFSwU - Carmen de Mairena: Happy Barry
http://www.youtube.com/watch?v=K1RlBkLAy2Q - Cecilio: El Conejo de mi Novia
http://www.youtube.com/watch?v=m9NBuOSMJL8 - Chiquito y Hombres G: Sufre mamón
http://www.youtube.com/watch?v=3sgqo_OE5dU - Chúpame la minga, Dominga
http://www.youtube.com/watch?v=BRTA-IX6zUM - Condemor: Cancion de Chiquito y los vampiros
http://www.youtube.com/watch?v=PJQVlVHsFF8 - David Hasselhoff - Hooked on a Feeling
http://www.youtube.com/watch?v=TuSSlFZ8cfA - Delfín Hasta El Fin, La Tigresa Del Oriente y Wendy Sulca: Israel
http://www.youtube.com/watch?v=Nbv_GUeoJZU - Diego el profeta: Canción - Si invocamos a María
http://www.youtube.com/watch?v=qKdNJZvcSyI - Diego el profeta: La lógica salvará al mundo
http://www.youtube.com/watch?v=m_iZMZs21gQ - Diego el profeta: La Virgen María es Satanás
http://www.youtube.com/watch?v=EmFhUWZgViw - El Chivi: Jota de la perra parda
http://www.youtube.com/watch?v=T2okvGMr3qk - El Chivi: Sacala
http://www.youtube.com/watch?v=tXlOMmbyMLo - El Equipo A
http://www.youtube.com/watch?v=ITg59qNUx0I - El Fari: Torito Guapo
http://www.youtube.com/watch?v=DoqHW3pBc0o - El FUA, Canción oficial
http://www.youtube.com/watch?v=EynOywyzBdQ - El gavilán pollero
http://www.youtube.com/watch?v=QYffoaQsmVk - El Guardian de las Estrellas
http://www.youtube.com/watch?v=8_nhPyT__jk - El Mamut chiquitito
http://www.youtube.com/watch?v=3oc_Q81RKho - El payo Juan Manuel: Me corro, me corro
http://www.youtube.com/watch?v=PeLd6VEnf5M - El Potro Rodrigo: La Mano de Dios
http://www.youtube.com/watch?v=i1WMoPAALMQ - El principe gitano: In The Ghetto‬‏
http://www.youtube.com/watch?v=7zp1TbLFPp8 - El Temazo
http://www.youtube.com/watch?v=1_H-6kY41eo - El Vacilón de la mañana: Manolo cabeza de huevo
http://www.youtube.com/watch?v=csIyPj5GMLY - El Vampiro sin picha
http://www.youtube.com/watch?v=nEY8s41X3F4 - El Ziruela: Que te como el pepe
http://www.youtube.com/watch?v=nPVEWDK3GMw - Engendro: El punto G
http://www.youtube.com/watch?v=HkqtBwelS4c - Engendro: Lidl
http://www.youtube.com/watch?v=-EdT_J6pmh0 - Engendro: No duraría
http://www.youtube.com/watch?v=tlDa11LoYY0 - Estoy loco por el tenis
http://www.youtube.com/watch?v=G-1gNpES-iA - Extremoduro: Me estoy quitando
http://www.youtube.com/watch?v=QNWaF4F_mS4 - Extremoduro y Albert Pla: Viva España
http://www.youtube.com/watch?v=2muE6yXwN9g - Georgie Dann: Popurrí de éxitos
http://www.youtube.com/watch?v=ov8MNnc31G4 - Gerardo Nieto: Suele suceder
http://www.youtube.com/watch?v=5AcOR8MyUIc - German Olivella
http://www.youtube.com/watch?v=9sEI1AUFJKw - Giga pudding
http://www.youtube.com/watch?v=vrvmsH5zE4A - Gigatron: Prepárame el chichi
http://www.youtube.com/watch?v=E-pRvSkYRhM - Gigatron: Te peto el cacas
http://www.youtube.com/watch?v=NQCPPtb94kg - Gitanic
http://www.youtube.com/watch?v=f9paEbNigdc - Gloria Estefan: Conga
http://www.youtube.com/watch?v=Pq8_eRaXTMY - Hanna Montana
http://www.youtube.com/watch?v=AepyGm9Me6w - Hawaii Five 0 Intro
http://www.youtube.com/watch?v=JRGW0zS-1B4 - In the jungle
http://www.youtube.com/watch?v=eWEjvCRPrCo - Internet is for porn
http://www.youtube.com/watch?v=sQSP0dayCic - Jonathan, no te metas pa lo ondo
http://www.youtube.com/watch?v=T4jTUnOSgrc - Josmar: Ragazza
http://www.youtube.com/watch?v=csp-lMhfNvI - Juampa y la raja: La paja en la farola
http://www.youtube.com/watch?v=-w-58hQ9dLk - Jurassic Park Theme Song
http://www.youtube.com/watch?v=LX6nlP9E6So - Justin Bieber: Baby
http://www.youtube.com/watch?v=Ysol_JD592Q - Kaos Etiliko: La gran chingada
http://www.youtube.com/watch?v=Jikcj_yADtA - Ken Lee: Bulgarian Idol
http://www.youtube.com/watch?v=NaTkqjAB2uo - King Africa: Horchata de chufa
http://www.youtube.com/watch?v=9Hg6C8NC8j8 - King Africa: La Ramona
http://www.youtube.com/watch?v=1VRZq3J0uz4 - KRS One, Sound of da police
http://www.youtube.com/watch?v=HCTZkKQRRf8 - Leonardo Dantes: Tiene nombres mil
http://www.youtube.com/watch?v=N-zwEzsRD_Q - La charanga del tio Honorio: Ay cordera
http://www.youtube.com/watch?v=vZLd81IHGQw - Loca People
http://www.youtube.com/watch?v=LybAHotsvOg - Los Alguiens: El Internet
http://www.youtube.com/watch?v=6NHjagAHIQI - Los Berzas: Yo amo el jamón
http://www.youtube.com/watch?v=81UxXMnjU1s - Los Peter Sellers: Heidi
http://www.youtube.com/watch?v=Nu7P0A7gveA - Manolo Kabezabolo: Nino Gramo
http://www.youtube.com/watch?v=SNbxNdof-kc - Manolo Kabezabolo: Tuna punk
http://www.youtube.com/watch?v=5n-C8CyCp00 - Manos de topo: El cartero
http://www.youtube.com/watch?v=gq4N2Dg2kts - Mariscada de amor
http://www.youtube.com/watch?v=n8EEtMXkSkw - Me huele el pito a canela
http://www.youtube.com/watch?v=Yu77jPY5-KA - Me pica mucho el mejillon
http://www.youtube.com/watch?v=xDHfBTlLvGw - Mika: Grace Kelly (Endevinalla)
http://www.youtube.com/watch?v=_xEGMELJ0_k - Mojinos Escozios: Aquella vez que me cogi un pellisco
http://www.youtube.com/watch?v=JKSx2-P-ELw - Nyan Cat
http://www.youtube.com/watch?v=pOXHBxAmQWU - Osito Gominola
http://www.youtube.com/watch?v=Sqd_ahexAsM - Pepinoni
http://www.youtube.com/watch?v=EyOIsEfitqA - Per mars i muntayes (Son Goku)
http://www.youtube.com/watch?v=0QAq8_8-N0c - Pere: Lalari Lalara
http://www.youtube.com/watch?v=GEWiL1fbx_I - Pero te quiero
http://www.youtube.com/watch?v=mHkdRwiolbY - Picadura de la cobra gay
http://www.youtube.com/watch?v=QTDu4HsSAwE - Piperrak: Soy un gnomo
http://www.youtube.com/watch?v=fFsAdhhBDvg - Putilatex: Travesti Cubano
http://www.youtube.com/watch?v=lRMA09rmpS4 - Reno Renardo: El bogavante
http://www.youtube.com/watch?v=P_m8oypdaKo - Reno Renardo: Espera Farru que me quito
http://www.youtube.com/watch?v=i3bLliA0tqk - Reno Renardo: Tu hamster
http://www.youtube.com/watch?v=ICOnRFXnHT0 - Reno Renardo: Vomito
http://www.youtube.com/watch?v=DcQH7E1aDV4 - Reno Renardo: Subnomercado
http://www.youtube.com/watch?v=V58KRgZgdZU - S.A.: Cervezas y porros
http://www.youtube.com/watch?v=P-P4koqVw7I - Siniestro total: La caca de colores
http://www.youtube.com/watch?v=oacY1kl4ZUY - Soy Putero
http://www.youtube.com/watch?v=L8ZTTsiJupo - Star Wars: Imperial March
http://www.youtube.com/watch?v=8I540-icCU0 - Super puta
http://www.youtube.com/watch?v=uE-1RPDqJAY - Taking the hobbits to Isengard
http://www.youtube.com/watch?v=sgPkquD-4BY - Te gusta?
http://www.youtube.com/watch?v=6iMLul-uQ8s - Tecno Pollo
http://www.youtube.com/watch?v=RaVKhh-bp3U - The movidas: Michael Knight
http://www.youtube.com/watch?v=6-s2q9-Oljw - Titanic: My Heart Will Go On
http://www.youtube.com/watch?v=4glm2hol68o - Vaqueros Musical: Pamela Chu
http://www.youtube.com/watch?v=fjSx2wfzARo - Jashta: Maria
http://www.youtube.com/watch?v=xM-aMRwCSBo - Salvador Raya: Cuchi Cuchi